Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/224.po
Languages: zh_cn

# 0:夜の病院からは人の気配が急速に薄れる。[%p]
source: 0:Hospitals empty out fast at night.[%p]
zh_cn: 0:夜晚的医院里，人的气息迅速稀薄了下去。[%p]

# 100:それはさながら、昼間に生と死を受け入れ過ぎたがために、この時間を使ってバランスを取っているかのようだ。[%p]
source: 100:Perhaps there was too much life and too much death in the daytime, and so these hours were used to restore the balance.[%p]
zh_cn: 100:仿佛是白天接受了太多生死观，所以要利用这段时间取得平衡一样。[%p]

# 200:この時間の病院には、生の匂いも死の匂いも存在しない。あるのは、空虚な静謐さだけ。[%p]
source: 200:There was no smell of life or death at this hour, only an empty silence.[%p]
zh_cn: 200:这个时间的医院里，既没有活着的气息也没有死亡的气息，有的只是空洞的寂静而已。[%p]

# 300:そんなことを考えている自らの異質さに、判安二は苦笑した。[%p]
source: 300:Yasuji Ban chuckled to himself. He was a weird guy to be thinking about these things.[%p]
zh_cn: 300:想到这里，判安二不禁对自己的异样感到可笑而露出苦笑。[%p]

# 400:だがそれにしても、今日は特別に静かに思える。[%p]
source: 400:But it did seem especially quiet today.[%p]
zh_cn: 400:不过话说回来，今天感觉特别安静。[%p]

# 500:まだ消灯時間にはなっていないはずだが、廊下の照明は落とされ、看護師の姿もまったく見られない。[%p]
source: 500:It wasn't even lights out yet, but the lights in the hallways were off and there were no nurses to be seen.[%p]
zh_cn: 500:虽然还没到熄灯时间，但走廊上的灯光已经关掉，也完全看不见护理师的身影。[%p]

# 600:判はロビーに足を踏み入れた直後から、イヤな予感をひしひしと感じていた。[%p]
source: 600:The second Ban set foot in the lobby, he started to have a really bad feeling.[%p]
zh_cn: 600:判才刚踏入大厅就立刻有种不好的预感，而且越来越强烈。[%p]

# 700:その予感に根拠はない。いわば刑事の勘というものであるが、[%p]
source: 700:There was no real reason for it. It was just what you might call a detective's intuition.[%p]
zh_cn: 700:这股预感没有根据，也就是所谓的刑警直觉。[%p]

# 800:――俺の勘はよく当たるんだよな。[%p]
source: 800:—My intuition's pretty damn good, too, isn't it?[%p]
zh_cn: 800:——我的直觉很准啊。[%p]

# 900:妙に宗教的とも言えることを考えてしまったのも、そのイヤな予感をごまかすためかもしれない。[%p]
source: 900:Maybe the strangely religious thoughts he was having were his way of trying to take his mind off the feeling.[%p]
zh_cn: 900:之所以会思考这种莫名带有宗教色彩的事情，或许也是为了掩饰这股不好的预感吧。[%p]

# 1000:この病院にタクシーで乗り付ける間に、諏訪のケータイには何度か連絡をした。[%p]
source: 1000:He'd taken a taxi here, and called Suwa several times on the way.[%p]
zh_cn: 1000:搭出租车到医院的路上，我打了好几通电话给诹访。[%p]

# 1100:しかしいずれも不通であり、それこそが後輩の危機的状況を端的に示していた。[%p]
source: 1100:But Suwa hadn't picked up once, a fact that spoke more about his current situation than any words he could say.[%p]
zh_cn: 1100:但每一通都打不通，这正显示出学妹目前状况有多么危险。[%p]

source: 1200:There was no time to waste. He had to find where in this huge hospital Suwa was being held, and then rescue him.[%p]
zh_cn: 1200:现在不是悠哉的时候了。[linebreak]必须尽快找出这间大医院里，诹访被关在什么地方，并且把她救出来才行。[%p]

# 1300:しかも誘拐犯に気取られることなく、だ。[%p]
source: 1300:And without the kidnapper finding him, either.[%p]
zh_cn: 1300:而且不能让绑架犯发现我们的行动。[%p]

# 1400:リノリウム製の床は靴音が響く。[linebreak]判はロビーに入る前に、履いている革靴をあらかじめ脱ぎ捨てていた。[%p]
source: 1400:Any kind of shoes would echo off the linoleum floor. Ban had taken off his leather boots before he'd come into the lobby.[%p]
zh_cn: 1400:橡胶地板发出脚步声。[linebreak]进入大厅前，她事先把脚上的皮鞋脱掉了。[%p]

# 1500:冬が間近に迫るこの季節。靴下越しに伝わってくる床の冷たさに、判はたまらず身震いした。[%p]
source: 1500:It was almost winter. He could feel the coldness of the floor through his socks, and it made him shiver.[%p]
zh_cn: 1500:冬天的脚步已近，地板透过袜子传来的冰冷让判忍不住发抖。[%p]

# 1600:[name]優愛[line]「判さん……！」[%p]
source: 1600:[name]優愛[line]Ban![%p]
zh_cn: 1600:[name]优爱[line]「判小姐……！」[%p]

# 1700:正面入り口の自動扉が開く音が、ロビーに響き渡った。[linebreak]続いて判の名を呼びかける少女の声。[%p]
source: 1700:The sound of the main entrance's automatic door opening echoed through the lobby before he heard the girl calling his name.[%p]
zh_cn: 1700:正门入口处自动门开启的声音响彻大厅。[linebreak]接着是呼唤判名字的少女声音。[%p]

# 1800:楠優愛がロビーへと入ってきたのを見て、判は驚きのあまり言葉を失った。[linebreak]
source: 1800:When he saw Yua Kusunoki come into the lobby, he was so stunned he couldn't speak.[linebreak]
zh_cn: 1800:看到进入大厅的是楠优爱，判惊讶得说不出话来。[linebreak]

# 1900:慌てて少女へと駆け寄る。[%p]
source: 1900:He quickly ran over to the girl.[%p]
zh_cn: 1900:他连忙冲向少女身边。[%p]

# 2000:楠優愛がロビーへと入ってきたのを見て、判は驚きのあまり言葉を失った。慌てて少女へと駆け寄る。
source: 2000:When he saw Yua Kusunoki come into the lobby, he was so stunned he couldn't speak. He quickly ran over to the girl.
zh_cn: 2000:看到进入大厅的是楠优爱，判惊讶得说不出话来。他连忙冲向少女身边。

# 2100:優愛は、メガネの奥の瞳を不安げに周囲へと巡らせた。[%p]
source: 2100:She had a nervous look in her eyes as she glanced around her.[%p]
zh_cn: 2100:优爱眼镜后方的眼眸不安地环顾四周。[%p]

# 2200:[name]判[line]「おい、なんで付いてきたんだ。身を隠せって言っただろうに」[%p]
source: 2200:[name]判[line]Hey, what are you doing here? I told you to go hide![%p]
zh_cn: 2200:[name]判[line]「喂，你为什么要跟过来？我不是叫你躲起来吗？」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「すみません……でも、わたし……」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]I'm sorry, but I...[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「对不起……可是，我……」[%p]

# 2400:判は百瀬の姿を探す。だが彼女はどこにもいない。[%p]
source: 2400:Ban looked around for Momose, but she was nowhere to be found.[%p]
zh_cn: 2400:判寻找着百濑的身影，但到处都找不到她。[%p]

# 2500:この少女はひとりで来たのだと悟り、判は困惑顔で頭を掻きむしった。[%p]
source: 2500:Ban scratched his head. She'd come here alone.[%p]
zh_cn: 2500:明白这名少女是独自前来后，判一脸困惑地搔了搔头。[%p]

# 2600:[name]判[line]「今すぐ戻れ。これは遊びじゃねえんだぞ」[%p]
source: 2600:[name]判[line]Get out of here, now. This isn't a game.[%p]
zh_cn: 2600:[name]判[line]「现在马上回去，这可不是在玩啊！」[%p]

# 2700:[name]優愛[line]「そ、それは、分かっている、つもりです……っ」[%p]
source: 2700:[name]優愛[line]I-I know that.[%p]
zh_cn: 2700:[name]优爱[line]「我、我知道，啦……！」[%p]

# 2800:[name]判[line]「分かってるなら帰るんだ――」[%p]
source: 2800:[name]判[line]Then go![%p]
zh_cn: 2800:[name]「那、那个，我也知道……！」[line]「既然知道了就回去——」[%p]

# 2900:そのとき、ロビーの先に伸びる廊下から、軋むような音が聞こえてきた。[%p]
source: 2900:Then he heard a creaking sound coming from one of the hallways connected to the lobby.[%p]
zh_cn: 2900:这时，从大厅前方延伸出去的走廊上传来嘎吱声。[%p]

# 3000:誰もいない、薄暗い廊下。[linebreak]その真ん中を、ゆっくりと判たちの方へと進んでくる、無人の車椅子。[%p]
source: 3000:The hallway was empty and dark, and in the middle of it was an empty wheelchair, slowly coming toward them.[%p]
zh_cn: 3000:空无一人的昏暗走廊。[linebreak]在那正中央，有一台无人的轮椅缓缓地朝判的方向前进。[%p]

# 3100:ほぼ同時に、何者かが階段を駆け上がっていく音もした。[%p]
source: 3100:And at almost the same time, they heard the sound of someone running up the stairs.[%p]
zh_cn: 3100:几乎就在同时，也传来了有人冲上楼梯的声音。[%p]

# 3200:[name]判[line]「とにかく優愛ちゃんは帰れ！ いいな！」[%p]
source: 3200:[name]判[line]Just leave! Go![%p]
zh_cn: 3200:[name]判[line]「总之优爱你先回去吧！听到了吗？」[%p]

# 3300:そう釘を刺しながら、すでに判は走り出していた。優愛の返事を聞かず、靴音を追って階段を駆け上がる。[%p]
source: 3300:Ban spoke, then started to run. He raced up the stairs, following the sound of the footsteps, without bothering to wait for her answer.[%p]
zh_cn: 3300:判一边叮咛，一边冲了出去。他没等优爱回答就循着脚步声跑上楼梯。[%p]

# 3400:普段のやる気のなさからはとても想像できないほど、[linebreak]その身のこなしは素早かった。[%p]
source: 3400:He was faster and more agile than you'd ever think from his usual laid-back attitude.[%p]
zh_cn: 3400:从她平常缺乏干劲的模样来看，实在很难想象——[linebreak]她的动作相当迅速。[%p]

# 3500:靴音を追いかけて辿り着いたのは、外来棟の屋上だった。[%p]
source: 3500:Following the footsteps lead him to the roof of the outpatient building.[%p]
zh_cn: 3500:我循着脚步声，来到了门诊大楼的屋顶。[%p]

# 3600:庭園のように植え込みが設けられている。[%p]
source: 3600:There was a little garden there, with planters full of flowers.[%p]
zh_cn: 3600:这里像庭园一样种了树篱笆。[%p]

# 3700:患者の心を癒す空間なのだろうが、あいにくライトアップのサービスはしていないらしく、どんな花が咲いているのか確かめることはできない。[%p]
source: 3700:It was probably a place of relaxation for the patients here, but unfortunately, it wasn't lit up. He couldn't tell what kind of flowers were blooming all around him.[%p]
zh_cn: 3700:这里应该是用来疗愈病人心灵的空间，可惜没有提供灯光服务，无法确认究竟开了什么样的花朵。[%p]

# 3900:屋上ということもあって、風が強い。[linebreak]息を切らしながら、判は周囲へ素早く注意を払った。[%p]
source: 3900:The wind was strong up on the roof. Still out of breath, he glanced quickly around him.[%p]
zh_cn: 3900:因为这里是屋顶，风势很强。[linebreak]他气喘吁吁地迅速观察四周。[%p]

# 4000:靴音の男は間違いなくここへと逃げ込んだはずだったが、今その姿は忽然と消えてしまった。[%p]
source: 4000:The man whose footsteps he'd heard had definitely run up here, but then he'd disappeared.[%p]
zh_cn: 4000:脚步声的主人应该就是躲进这里，但他的身影却突然消失了。[%p]

# 4100:――まんまと誘い出されたか？[%p]
source: 4100:—Had he fallen for somebody's trap?[%p]
zh_cn: 4100:——我完全被引诱出来了？[%p]

# 4200:わざとらしいほどの音を立てて逃げた男。[linebreak]それが意味するのは、判をこの場所へと誘おうとした意図以外に考えられない。[%p]
source: 4200:The footsteps had almost seemed like they were there to attract his attention. The only possible reason was that they wanted to lure him out here.[%p]
zh_cn: 4200:那个男人逃跑时发出的声音，听起来很刻意。[linebreak]这只能认为是对方想把印章引诱到这个地方来的意图。[%p]

# 4300:判は今、銃を持っていなかった。丸腰は不安なので、武器になりそうなものを探すが、めぼしいものは見つからない。[%p]
source: 4300:Ban didn't have a gun on him right now. He was nervous without a weapon. He looked around to see if anything might serve as one, but came up empty-handed.[%p]
zh_cn: 4300:印章现在没有在手上，手无寸铁令人感到不安，因此我寻找可以当武器的东西，但没找到什么好东西。[%p]

# 4400:ゴクリと息を呑んだ。[linebreak]額ににじむ汗を指で払う。[%p]
source: 4400:He gulped and wiped the sweat on his forehead away with his fingers.[%p]
zh_cn: 4400:我不禁倒抽一口气。[linebreak]我用手指抹去额头渗出的汗水。[%p]

# 4500:一歩ずつ、庭園の中央へと足を進めていく。[%p]
source: 4500:One step at a time, he proceeded toward the center of the garden.[%p]
zh_cn: 4500:他一步步走向庭园中央。[%p]

# 4600:植え込みやベンチの陰など、身を隠せそうな場所はあちこちにあった。[%p]
source: 4600:There were plenty of places for a person to hide. Behind that bench, or on the other side of that planter.[%p]
zh_cn: 4600:树丛和长椅后面等可以躲藏的地方随处可见。[%p]

# 4700:どこから襲いかかられても対応できるように、判は全神経を尖らせる。[%p]
source: 4700:He sharpened all his nerves, to be ready no matter where the attack came from.[%p]
zh_cn: 4700:为了应付来自任何方向的攻击，他绷紧了全身神经。[%p]

# 4800:庭園中央は円形の広場になっており、その外周に沿う形でいくつかのベンチが設けてあった。[%p]
source: 4800:The center of the garden was a big circle with benches all around its outer perimeter.[%p]
zh_cn: 4800:庭园中央是圆形广场，沿着外围设置了几张长椅。[%p]

# 4900:順番に目を凝らしていく。[linebreak]と、そのうちのひとつに、怪しい物体が置かれているのを見つけた。[%p]
source: 4900:He looked at each one in turn, then noticed something strange on one of them.[%p]
zh_cn: 4900:我依序定睛细看。[linebreak]然后，我在其中一张长椅上发现可疑的东西。[%p]

# 5000:なおも慎重に周囲に気を配りつつ、ゆっくりとそのベンチへと歩み寄る。[%p]
source: 5000:He slowly walked over to it, being careful not to let his guard down.[%p]
zh_cn: 5000:我继续谨慎地注意周围的情况，并慢慢走近那张长椅。[%p]

# 5100:近づくにつれて、その形が判の目にはっきり認識できるようになった。[%p]
source: 5100:As he got closer, it began to take shape.[%p]
zh_cn: 5100:随着距离越来越接近，我也能清楚辨识出那个形状了。[%p]

# 5200:それはサッカーボールほどの大きさで。[linebreak]丸く。[linebreak]黒い。[%p]
source: 5200:It was the size of a soccer ball. Round, and black.[%p]
zh_cn: 5200:那东西跟足球差不多大。[linebreak]圆滚滚地——[linebreak]黑漆漆的。[%p]

# 5300:首から切断された人間の頭――[%p]
source: 5300:It was a severed human head.[%p]
zh_cn: 5300:从脖子被砍下来的人头——[%p]

# 5400:バラバラ殺人事件を何度か担当したことのある判は、かつて写真で目にしたことのあるそれをすぐに連想した。[%p]
source: 5400:Ban had been involved in a few murder cases where the victims had been dismembered. It reminded him of the photos he'd seen.[%p]
zh_cn: 5400:曾经负责过好几起分尸杀人案的判，立刻联想到过去在照片中看过的那东西。[%p]

# 5500:イヤな予感はますます強まっている。[%p]
source: 5500:His bad feeling got worse and worse.[%p]
zh_cn: 5500:不好的预感越来越强烈了。[%p]

# 5600:後輩刑事の首だったらと考えると、犯人に対する怒りや悔しさが沸々とこみ上げてくる。[%p]
source: 5600:The thought that it might be his partner's head filled him with rage and frustration.[%p]
zh_cn: 5600:一想到那如果是后辈刑警的头，对凶手的愤怒与不甘便滚滚涌上心头。[%p]

# 5700:判はギリリと歯噛みした。[linebreak]さらにベンチへと近づく。[linebreak]置かれた物体はピクリとも動かない。[%p]
source: 5700:Ban clenched his jaw hard. He took another step toward the bench. The thing on the bench wasn't moving at all.[%p]
zh_cn: 5700:判咬牙切齿起来。[linebreak]我继续靠近长椅。[linebreak]放在那里的东西一动也不动。[%p]

# 5800:冷たい夜風が吹き抜け。[%p]
source: 5800:A cold wind blew.[%p]
zh_cn: 5800:冰冷的晚风吹过。[%p]

# 5900:そこで判は、銃声を耳にした。[%p]
source: 5900:And then he heard the gunshot.[%p]
zh_cn: 5900:这时，他听见了枪声。[%p]

# 6000:あまりに突然のことに身がすくむ。[linebreak]本来なら身体を伏せ、音がした方向を探るべきなのだろうが、その動作すらできない。[%p]
source: 6000:It was so fast and so sudden that he froze. He was supposed to drop to the ground, and look in the direction of the sound, but he couldn't.[%p]
zh_cn: 6000:由于事情发生得太过突然，让他的身体不禁僵住不动。[linebreak]原本应该要趴下身子寻找声音传来的方向才对，但他连这个动作都办不到。[%p]

# 6100:いや。[%p]
source: 6100:No.[%p]
zh_cn: 6100:不对。[%p]

# 6200:正確に言えば。[%p]
source: 6200:Actually...[%p]
zh_cn: 6200:正确来说——[%p]

# 6300:その動作をする必要は、すでになかった。[%p]
source: 6300:There was no need to even bother anymore.[%p]
zh_cn: 6300:已经没有做那个动作的必要了。[%p]

# 6400:胸元に、焼けるような熱を感じて、判は自らの手で触れてみる。[%p]
source: 6400:He felt a burning pain in his chest, and touched it with his hands.[%p]
zh_cn: 6400:胸口传来一股灼烧般的热意，判试着用自己的手触摸看看。[%p]

# 6500:ぬるりとした感触。[%p]
source: 6500:It was slick and wet.[%p]
zh_cn: 6500:滑溜溜的感觉。[%p]

# 6600:なにかが、彼の身体から流れ出ている。[linebreak]独特の生臭い匂い。[%p]
source: 6600:Something was pouring out of his body. He recognized the raw stench.[%p]
zh_cn: 6600:有什么东西从他的体内流了出来。[linebreak]一股独特的腥味传来。[%p]

# 6700:判の脳が、銃声から少し遅れて認識し始めた、痛み。[%p]
source: 6700:And then a moment later, his brain recognized the pain.[%p]
zh_cn: 6700:他的脑袋晚了枪响半拍，才开始感受到痛楚。[%p]

# 6800:撃たれた――[%p]
source: 6800:He'd been shot.[%p]
zh_cn: 6800:被射中了——[%p]

# 6900:そう自覚した瞬間、足から力が抜けた。[%p]
source: 6900:By the time he realized, his legs had already given out.[%p]
zh_cn: 6900:当他意识到这一点时，双腿顿时失去了力气。[%p]

# 7000:立っていられず、その場に肩から倒れ込む。[%p]
source: 7000:He'd fallen face-first to the ground, unable to stand.[%p]
zh_cn: 7000:他无法站稳脚步，当场肩膀一软地瘫倒在地。[%p]

# 7100:さっきの靴音が、判へと近づいてくる。[linebreak]早くもかすみ始めた目で、判は必死にその男を見上げた。[%p]
source: 7100:The footsteps from before were coming closer to him now. He looked up at the approaching man with vision that was already starting to blur.[%p]
zh_cn: 7100:刚才的脚步声越来越接近了。[linebreak]他用已经开始模糊的眼睛，拼命地抬头看着那个男人。[%p]

# 7200:黒い、影。[linebreak]手には、拳銃。[linebreak]暗いせいで、その顔を認識できない。[%p]
source: 7200:A black shadow... A gun in its hand. It was too dark to see the man's face.[%p]
zh_cn: 7200:黑影。[linebreak]手上拿着一把枪。[linebreak]因为太黑了，无法辨识他的长相。[%p]

# 7300:[name]？？？[line]「あーあ」[%p]
source: 7300:[name]？？？[line]Aw...[%p]
zh_cn: 7300:[name]？？？[line]「唉～」[%p]

# 7400:声がした。[%p]
source: 7400:He heard a voice.[%p]
zh_cn: 7400:有声音传来。[%p]

# 7500:[name]？？？[line]「手を引けって、言ったのに」[%p]
source: 7500:[name]？？？[line]I told you to back off, you know.[%p]
zh_cn: 7500:[name]？？？[line]「我明明叫你收手了……」[%p]

# 7600:聞き覚えがあった。[%p]
source: 7600:It was a voice he knew.[%p]
zh_cn: 7600:这声音很耳熟。[%p]

# 7700:[name]？？？[line]「残念ッスよ、先輩」[%p]
source: 7700:[name]？？？[line]It's a real shame it had to end this way, partner.[%p]
zh_cn: 7700:[name]？？？[line]「真遗憾啊，学长。」[%p]

# 7800:無様に倒れ伏す判のすぐ横を通り過ぎて。[linebreak]諏訪護は、嘲るようにそうつぶやく。[%p]
source: 7800:Mamoru Suwa walked right past his older partner, whispering in a mocking tone.[%p]
zh_cn: 7800:他从难看地趴倒在地上的判旁边通过。[linebreak]诹访护语带嘲笑地说着。[%p]

# 7900:[name]判[line]「諏訪……か……」[%p]
source: 7900:[name]判[line]Is that you, Suwa?[%p]
zh_cn: 7900:[name]判[line]「诹访吗……？」[%p]

# 8000:[name]判[line]「お前が、俺を……？」[%p]
source: 8000:[name]判[line]You're the one who shot me?[%p]
zh_cn: 8000:[name]判[line]「你把我……？」[%p]

# 8100:[name]諏訪[line]「そうッス。いやあ、祝、初発砲ってところッスか」[%p]
source: 8100:[name]諏訪[line]Yeah, that's right. First time I've ever fired a gun, in fact.[%p]
zh_cn: 8100:[name]诹访[line]「是啊，哎呀，这算是庆祝第一炮吧？」[%p]

# 8200:笑いながら、諏訪はベンチに置かれてある“物体”を無造作に拾い上げた。[%p]
source: 8200:Suwa laughed as he reached over and picked up the thing on the bench.[%p]
zh_cn: 8200:笑着的同时，诹访随手捡起放在长椅上的「物体」。[%p]

# 8300:[name]諏訪[line]「ちなみに先輩、やけにこれに注目してたッスけど、そんなに珍しかったんスか？」[%p]
source: 8300:[name]諏訪[line]You know, you seemed awfully interested in this thing. Haven't you ever seen it before?[%p]
zh_cn: 8300:[name]「是啊，哎呀，这算是庆祝第一炮吧？」[line]「顺便问一下学长，你好像特别注意这个东西耶，有这么稀奇吗？」[%p]

# 8400:[name]諏訪[line]「ダーススパイダーのヘルメット」[%p]
source: 8400:[name]諏訪[line]It's a Darth Spider Helmet.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「是啊，哎呀，这算是庆祝第一炮吧？」[line]「一打蜘蛛头盔。」[%p]

# 8500:判の傍らに戻ってきた諏訪は、これ見よがしにその黒いヘルメットを判の眼前に持ってくる。[%p]
source: 8500:Suwa walked back to him and held the helmet right in front of his face.[%p]
zh_cn: 8500:回到棋盘旁的诹访，像是要展示般把那顶黑色头盔拿到判的眼前。[%p]

# 8600:[name]判[line]「は、は……ざまあねえ……」[%p]
source: 8600:[name]判[line]Hahah... I guess that's what I get.[%p]
zh_cn: 8600:[name]「一打蜘蛛头盔。」[line]「哈，哈……活该啦……」[%p]

source: 8700:He chuckled. He could barely even see now. His limbs felt terribly cold. There was a pain in his chest, but it wasn't unbearable.[%p]
zh_cn: 8700:苦笑着的判，他的视野已经几乎都模糊了。[linebreak]手脚末端的感觉格外冰冷。[linebreak]虽然胸口会痛，但也不到痛苦的地步。[%p]

# 8800:強烈な“視線”の気配を感じるが、それが諏訪からのものなのか、それ以外の誰かからのものなのか、判断する力も失われていた。[%p]
source: 8800:He felt an intense gaze, like somebody looking at him, but he couldn't tell if it was Suwa or someone else.[%p]
zh_cn: 8800:虽然能感觉到强烈的「视线」，但已经失去判断那是来自诹访还是其他人的能力了。[%p]

# 8900:己の命があと数分ももたないと知った判は、急激に重くなっていく自分の身体を、無理矢理仰向けにひっくり返した。[%p]
source: 8900:Realizing he had only a few minutes left to live, he forced his body to turn over.[%p]
zh_cn: 8900:知道自己只剩几分钟可活，判硬是让越来越沉重的身体转为仰躺的姿势。[%p]

# 9000:大の字に寝そべると、頭上には夜空。[%p]
source: 9000:Now he was stretched out, looking up at the sky.[%p]
zh_cn: 9000:呈大字形躺在地上后，头顶是一片夜空。[%p]

# 9100:だが雲がかかっていて、星は見えない。[linebreak]もっとも、星が出ていたとしてももはや判からはそれを見る視力が失われていた。[%p]
source: 9100:It was cloudy, though, and he couldn't see the stars. Even if they had been out, his vision was too dark now to see them.[%p]
zh_cn: 9100:不过云层遮蔽了星光，看不见星星。[linebreak]但就算有星星在闪烁，判也已经失去视力看不到了。[%p]

# 9200:[name]判[line]「げほ、げほ……」[%p]
source: 9200:[name]判[line]Cough... Cough...[%p]
zh_cn: 9200:[name]判[line]「咳、咳……」[%p]

# 9300:咳き込むと、口の中に血の味が広がる。[%p]
source: 9300:As he coughed, he could taste the blood in his mouth.[%p]
zh_cn: 9300:判用力咳嗽，嘴里扩散出一股血腥味。[%p]

# 9400:[name]判[line]「なあ、す、わ……」[%p]
source: 9400:[name]判[line]You know, Suwa...[%p]
zh_cn: 9400:[name]判[line]判[%p]

# 9500:[name]判[line]「お前は……バ、バカだ。ま、まだ、まだ、ガキで、どうし、ようもない、くらいのバ、カな、刑事だ……」[%p]
source: 9500:[name]判[line]You're... an i-idiot. You're still a kid. Just a little dumbass detective...[%p]
zh_cn: 9500:[name]判[line]「你这人……是笨蛋啊。还、还是个，小鬼头，是个无药可救的，笨蛋刑警……」[%p]

# 9600:[name]判[line]「だが……お、俺は、お前のこと……けっこう、買ってた……ぜ……」[%p]
source: 9600:[name]判[line]But you know, I liked... you.[%p]
zh_cn: 9600:[name]判[line]「不过……我、我还挺看好你这个人的哦……」[%p]

# 9700:[name]諏訪[line]「自分は先輩が鬱陶しくてしょうがなかったッスよ」[%p]
source: 9700:[name]諏訪[line]I always found you incredibly annoying.[%p]
zh_cn: 9700:[name]诹访[line]「我可是觉得学长烦得要死哦。」[%p]

# 9800:[name]判[line]「は、は……」[%p]
source: 9800:[name]判[line]Haha...[%p]
zh_cn: 9800:[name]「我觉得学长很烦，根本受不了你啊。」[line]「哈、哈……」[%p]

# 9900:[name]判[line]「ま、き、気持ちは、分かる……」[%p]
source: 9900:[name]判[line]Well... I-I can understand that.[%p]
zh_cn: 9900:[name]「哈、哈……」[line]「我、我能理解你的心情……」[%p]

# 10000:判の呼吸が徐々に浅くなっていく。ヒューヒューと喉から息が漏れている。[linebreak]もはやその瞳は、なにも捉えてはいない。[%p]
source: 10000:His breathing was getting rapidly shallower. There was a wheezing sound as air fled from his throat. His vision was now totally black.[%p]
zh_cn: 10000:判的呼吸渐渐变得急促，从喉咙发出咻咻声。[linebreak]他的眼睛已经无法捕捉任何事物了。[%p]

# 10100:[name]判[line]「何者……なんだ、お前……」[%p]
source: 10100:[name]判[line]Who... are you?[%p]
zh_cn: 10100:[name]判[line]「你到底……是什么人啊……？」[%p]

# 10200:意識が途切れかけている判の、最期の問い。[linebreak]それに、諏訪は銃口を向けながら答えた。[%p]
source: 10200:That was Ban's last question before he passed out. Suwa answered as he pointed the gun at him.[%p]
zh_cn: 10200:意识即将中断的判，最后提出的问题是——[linebreak]而诹访则是用枪口对准他回答道：[%p]

# 10300:[name]諏訪[line]「魔法使いッス」[%p]
source: 10300:[name]諏訪[line]A mage.[%p]
zh_cn: 10300:[name]「你到底……是什么人啊……？」[line]「我是魔法师哦。」[%p]

# 10400:[name]判[line]「……は……バカが……」[%p]
source: 10400:[name]判[line]S-Stupid kid…[%p]
zh_cn: 10400:[name]判[line]「……哈……白痴啊你……」[%p]

# 10500:いつの間にか、風は止んでいた。[linebreak]急速に凪いだ闇の中。[linebreak]動きが止まる、ふたつの人影。[%p]
source: 10500:At some point, the wind had stopped. The darkness was suddenly quiet. The two silhouettes stopped moving.[%p]
zh_cn: 10500:不知不觉间，风停了。[linebreak]在突然平静下来的黑暗中——[linebreak]两个人影停止了动作。[%p]

# 10600:だがそれも刹那。[%p]
source: 10600:But that was only for a minute.[%p]
zh_cn: 10600:但那也只是一瞬间的事。[%p]

# 10700:トリガーにかけた諏訪の指に、ゆっくりと力が込められた。[%p]
source: 10700:Suwa slowly pulled the trigger.[%p]
zh_cn: 10700:诹访的手指缓缓扣下扳机。[%p]

# 10800:[name]諏訪[line]「先輩に、神光の救いあれ」[%p]
source: 10800:[name]諏訪[line]May the Divine Light save you, partner.[%p]
zh_cn: 10800:[name]诹访[line]「愿神光照耀学姐。」[%p]
